Мы друг другу не подходим
И дело не в тебе
Твой Spotify от грустных песен лагает
Крис Айзак, Сплин, Рома Зверь уже не помогают
Ритм жизни замедлился, он стремится к нулю
Твой краш исполнил очередную...
Но не грусти, девчонка
Ведь это не в последний раз
Жизнь — сука, злобная сука
А любовь — это лишь игра
Вдох-выдох, вдох-выдох
Мы снова играем с тобою в любимых
Мы снова играем с тобою в любимых!
В пять утра мы под Адель в моей машине
Целый мир против нас
(Ну, а, да мне похуй)
Семь нот спустя я рок-стар
И лишь текила позволит про тебя не забыть
Тёмная дорога, неровный походняк
Со струёй контроля в баяне порожняк
Тёмные подъезды, прокуренные ночи
Никому не верящие больше очи
Но не грусти, девчонка
Ведь это не в последний раз
Жизнь — сука, злобная сука
А любовь — это лишь игра
Но не грусти, девчонка
Ведь это не в последний раз
Жизнь — сука, злобная сука
А любовь — это лишь игра
Та! Та!